<h3 id="swagger">Swagger</h3>

Перед тестированием API нужно знать, какие методы реализованы на сервере, как и по какому URL'у к ним можно обратиться. Иными словами, нам нужна документация. **Swagger** — это набор инструментов, который позволяет автоматически описывать API на основе его кода или набора правил в формате JSON-файла.

**OpenAPI** — спецификация, по которой работает Swagger, но иногда название OpenAPI применяют при описании продукта.

**Swagger UI** — это инструмент, который визуализирует документацию, представляет её в более простом для понимания виде. Более того, она становится не просто визуальной, но и интерактивной, то есть с ней можно взаимодействовать - без написания кода, просто с помощью интерфейса.

# Задание №1. Знакомство с функционалом Swagger</h3>

Перейди в [Swagger тестового API](https://fakerestapi.azurewebsites.net/index.html). Это Fake REST API, который был разработан специально для ознакомления со Swagger UI. В файле `Swagger UI1.md` опиши все возможные запросы (27 эндпоинтов). Каждое описание эндпоинта должно содержать:

1. HTTP-метод;
2. Полный URL запроса;
3. Заголовки запроса;
3. Тело запроса (при наличии);
4. Статус-код ответа;
5. Тело ответа (при наличии). Если тело большое, то только его часть;

Для GET-запроса с указанием `{id}` в запросе, а также для каждого PUT- или POST- запроса требуется описать два случая:
- успешный, когда сервер обрабатывает полученные данные _без ошибки_
- провальный, когда сервер обрабатывает полученные данные _с ошибками_ (к примеру, возращает 400 ошибку)

_P.S.: итого нужно описать 44 отправленных запроса_ 🤫.