<h3 id="проверка-спецификации-api">Проверка спецификации API</h3>

API — это, по сути, соглашение между клиентом и сервером или между двумя приложениями. Перед тем, как начать любое тестирование функциональности, важно убедиться в правильности соглашения. Для этого нужно проверить спецификацию (или само соглашение службы, например, интерфейс Swagger) и убедиться, что:

- эндпоинты правильно именованы;
- ресурсы и их типы правильно отражают объектную модель;
- нет отсутствующей или дублирующей функциональности;
- отношения между ресурсами правильно отражаются в API.
---
---

<h3 id="задание-2-составление-тест-плана">Задание №2. Составление тест-плана</h3>

В этом проекте вы снова поработаете с [Fake REST API](https://fakerestapi.azurewebsites.net/index.html). Создайте новое рабочее пространство в [TestIT](https://testit.software/), добавьте в него новый проект, который назовите `FakeAPI`. 

Перед созданием тест-плана вам нужно создать оптимальный набор тест-кейсов для проверки всех эндпоинтов в Fake REST API. Не забудьте, что POST- и PUT-запросы, а также некоторые GET-запросы (с указанием `{id}`) требуют для проверки минимум два случая (чтобы ловить не только 200 статус-код). Сами тест-кейсы, чтобы не запутаться, называйте так: `<Секция>: <название>`, например, `Activities: получение списка активностей`. Используйте общие шаги, чтобы несколько раз не переписывать одни и те же условия. Также указывайте приоритет и статус тест-кейса!

_P.S.: обратите внимание, что тестировать нужно API, а не интерфейс Swagger_

После создания всех тест-кейсов и чек-листов (если они потребуются), необходимо создать тест-план. В созданном плане нужно добавить набор тест-кейсов (для удобства выгрузки всего плана в один документ создайте только один набор)

Распределите между собой тест-кейсы так, чтобы каждый смог проверить часть функциональных возможностей API, а потом проведите тестирование!😇

После проверки всех тест-кейсов, выгрузите 2 файла:
- Сам тест-план во вкладке "Планирование" и назовите файл `Fake API.plan.xlsx`
- Результаты прогона тестов во вкладке "Отчёт" и назовите файл `Fake API.results.xlsx` (при выгрузке отчёта шаги желательно не включать).

А также создайте файл `Fake API.bugs.md`, в котором опишите все найденные баги (если API возвращает неверный код или если вы считаете, что метод некорректно ведёт себя в каких-то случаях).
