<h3 id="задание-3-notion">Задание №2. Notion</h3>

На данный момент одним из самых используемых инструментов для создания и хранения входных артефактов является [Confluence](https://www.atlassian.com/software/confluence). Бесплатная версия Confluence сейчас недоступна, поэтому в проекте будет использоваться схожий по функциональности инструмент Notion. Перейдите на официальный сайт [Notion](https://www.notion.so/) и зарегистрируйтесь. 

В Notion создаётся пространство команды, и аналитик размещает информацию о том, чего хотят клиенты или бизнес-пользователи, создаёт диаграммы. Каждое пространство в Notion предназначено для хранения полезной информации по какому-либо проекту.
Как правило, пространство называется так же, как и проект в Jira или любой другой системе учёта компании.
В пространстве можно создавать статьи, добавлять их в избранное, подписываться на изменения статей или целого пространства, получать новости из блога и много другое. Первым делом руководителю команды необходимо создать _teamspace_ (рабочее пространство для команды) и добавить туда всех участников команды. 

Далее вашей команде нужно спланировать пространство таким образом, чтобы в нём была структура, понятная для всех участников команды. Обратите внимание, что наименование страниц при этом должно быть расширяемым и удобным для использования в долгосрочном проекте.

Вам нужно будет протестировать некоторые части системы [TestIT](https://testit.software/), которую мы упоминали ранее. TestIT — это современная система управления тестированием. Перейдите на официальный сайт этой системы, затем зарегистрируйтесь в облаке. Тимлид должен создать общее рабочее пространство и добавить туда остальных участников команды/

В рабочем пространстве Notion создайте таблицу, в которой опишите все необходимые сценарии для тестирования всех функциональных возможностей, которые предоставляет страница "Ручные тесты" в системе TestIT. Таблица должна содержать минимум 3 колонки:
- Номер сценария
- Название
- Шаги


Полученную таблицу экспортируйте в формате PDF и загрузите в папку `src/` в корень проекта под названием `testingTestIT.pdf`.
