<h3 id="uxui">UX/UI</h3>

Работая с фронтенд-составляющей приложения, можно часто встретиться с такими аббревиатурами, как UX и UI. Есть даже UI и UX виды тестирования.

Аббревиатура UI расшифровывается как user interface — это оформление сайта: сочетания цветов, шрифты, иконки и кнопки.

UX — user experience, то есть "пользовательский опыт". Простыми словами, это то, каким образом пользователь взаимодействует с интерфейсом и насколько приложение для него удобно.

Если функциональное тестирование — это тестирование ПО для проверки реализуемости функциональных требований, то **UI-тестирование** — это тестирование ПО с целью проверки всех визуальных индикаторов и иконок, меню, переключателей, текстовых полей, флажков и так далее.

**UX-тестирование (юзабилити-тестирование)** отличается от других видов тестирования, которые мы рассматривали ранее, тем, что оно подразумевает проведение проверки на реальных пользователях. Потому проводить UX-тестирование в данном проекте мы не будем, но от UI-тестирования не откажемся!

# Задание №2. UI-тестирование</h3>

Ознакомьтесь с технологией проведения UI-тестирования. В TestIT создайте общее рабочее пространство, в нём создайте проект и назовите его "СберСтрахование". Добавьте тест-кейсы, которые позволяют провести полное ручное UI-тестирование двух страниц [СберСтрахования](https://online.sber.insure/store/propertyins/): "1. Выбор полиса" и "2. Оформление". 

После выполнения задания выгрузите полученные тест-кейсы в формате xlsx, назовите файл `UI-test cases2.1.xlsx` .

Добавьте в созданное рабочее пространство новый проект. Теперь вам необходимо создать тест-кейсы, которые позволят провести полное ручное UI-тестирование официального сайта [TestIT](https://testit.software/) (проверять нужно только главную страницу и два первых раздела: "О продукте" и "Цена", включая подразделы, но не затрагивая поддомены и другие сайты). Файл с выгруженными тест-кейсами назовите `UI-test cases2.2.xlsx` .
